お金を事前にチャージすることで使いすぎを防げる「プリペイドカード」


郵便番号データ
https://www.post.japanpost.jp/zipcode/dl/readme.html

コードマスタ
https://qiita.com/Buzzword111/items/ad3162a6e7299fa2e736



https://www.jhipster.tech/microservices-architecture/
使用 JHipster 進行微服務


https://zenn.dev/shmi593/articles/56c890962bb807
Event Sourcing


クレジットの特徴

https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/characteristic.html


クレジットカードの申込みから発行までの流れ
https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/whats.html


本人確認
 https://www.j-credit.or.jp/customer/attention/identification.html
 
 
 クレジットの審査の流れ
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/examination.html
 
 
 クレジットカードの券面について
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/attention/sign.html#about-sign
 
 
 リボルビング払い
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/revolving.html
 
 クレジットの支払方式
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/payment.html
 
 
 
 
 
 住宅ローンまたは家賃支払い有無をお選びください。
 ※必須は入力必須項目です。

入力が完了している項目はのマークがつきます。

お勤め先（学校）について
お勤め先（学校）
名称
必須
ご入力ください。
複数箇所でお勤めの方は主たる勤務先の屋号をご入力ください。
出向されている方は出向元の屋号、連絡先をご入力ください。
【自営業をご選択のお客さま】
屋号がない場合は、事業内容をご入力ください。
(例)農業、建設業、不動産、○○デザイナー、作家、写真家　等
例）○×商事株式会社
フリガナ
必須
カタカナでご入力ください。

例）○×ショウジカブシキガイシャ
お勤め先（学校）
電話番号
必須
カード入会手続きにあたり、お勤め先などに電話連絡する場合がございます。

数字でご入力ください。

000
 - 
9999
 - 
0000
勤続年数（在学年数）
必須
勤続年数（在学年数）をお選びください。


お選びください
事業内容
必須
事業内容をお選びください。


お選びください





このページの必須項目はあと7項目です。

※必須は入力必須項目です。

入力が完了している項目はのマークがつきます。

イオン銀行とのお取引について
イオンカードセレクトのご利用代金はイオン銀行普通預金口座からのお引落としとなります。
お引落とし口座については、イオン銀行以外の金融機関はご設定いただけません。
イオン銀行の口座開設についてご入力をお願いいたします。

イオン銀行
キャッシュカード
暗証番号
必須
キャッシュカード（普通預金口座）をご利用時に必要となる暗証番号を数字4桁で設定してください。
生年月日、電話番号、連続数字、4桁の同じ数字などは設定いただけません。

数字4桁をご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
イオン銀行ダイレクト
初回ログイン
パスワード
任意
イオン銀行ダイレクトは、パソコンのインターネットや携帯電話を使ったインターネットバンキングです。時間や場所を気にせずに銀行のサービスを利用できるので、店舗のご利用と使い分けるとさらに便利です。

初回ログインに必要なパスワードを数字4桁でご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
お取引明細書
必須
毎月1回、月末に発送いたします。月額ご利用手数料220円（税込）

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
ご登録住所へお届けします。

ご利用手数料は、普通預金口座から引落としさせていただきます。

お取引明細書（郵送）のご利用にかかわらず、イオン銀行ダイレクトにて無料で閲覧・ダウンロードできます。また、普通預金口座のお取引き内容とお取引き後の残高を記載した明細票を発行する「ATM残高履歴発行サービス」を無料でご利用いただけます。

総合口座当座貸越
必須
普通預金口座の残高を超えて口座振替の請求があった場合などに、定期預金（積立式定期預金を含む）を担保として貸越極度額の範囲内で自動的に不足額を貸し出します。

利用します
 
利用しません
カードについて
カード暗証番号
必須
ご希望の暗証番号を4桁の数字で設定ください。
生年月日、電話番号、連続数字、4桁の同じ数字などはご指定いただけません。

数字4桁をご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
カードの
ご利用目的
必須
複数選択が可能です。　最低1つはお選びください。

生活費支払い(WAON利用・特典利用含む)
給与受取／年金受取
キャッシング／ローン
貯蓄／資産運用
その他
リボ払いの
お支払額設定
必須
リボ払いとは？
お支払い時に「リボルビング払い」をご指定いただいた場合の設定となります。
ご利用の予定がない方も選択が必要です。
※カード発行後の変更も可能です。

Sコース
2,000円～
 
Aコース
5,000円～
 
Bコース
7,500円～
 
Cコース
10,000円～
＜POINT＞
Sコースなら月々2,000円(＋手数料)※から無理なく計画的にお支払いいただけます。
支払コースはカード発行後にいつでも変更いただけます。
※締切日のショッピングリボ残高が100,000円以下の場合。

全リボへの
お申込み
必須
全リボをお選びいただくと、ショッピング1回払い・ボーナス1回払いのお支払いはすべてリボルビング払いになります。
（カード発行後に、登録設定・解除が可能です。）
全リボをお選びいただくと海外でのご利用分もリボルビング払いになります。
※リボ払いのご利用には所定の手数料がかかります。
※割賦枠の範囲内でのご利用となります。
※「リボ払いのお支払額設定」で選択いただいた金額に応じてお支払いいただきます。

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
カードご希望
利用可能枠	
利用可能枠は株式会社イオン銀行が審査のうえ、10万～100万円の範囲内で決定いたします。
キャッシング利用可能枠は50万円までの範囲内で決定いたします。
お申込み時点で18歳・19歳の方には、キャッシング利用可能枠はございません。

カード付帯サービスのお申込み
ETC専用カード
(入会金／
年会費無料)
必須
どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
ETC専用カードは、クレジットカードと別発送になります（一部カードを除く）。

ETCのメリットはこちら！
イオンiD
(入会金／
年会費無料)
必須
●イオンiDは、iDマークのあるお店や自動販売機などでNTTドコモなどの対応機器をかざすだけでショッピングができるサービスです。

どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
ご利用にはNTTドコモの「おサイフケータイ（R）」機能が利用できる機種、または、NTTドコモ以外から販売されている一部SIMロックフリー端末が必要です。

ご利用代金はクレジット利用分として、他のご利用分とあわせてご請求いたします。

イオンiDのメリットはこちら！
WAON
オートチャージ
必須
WAONのオートチャージ機能がご利用いただけます。
WAON残高がお客さまの設定した一定金額未満になると、レジでお支払いの際に、あらかじめ設定したお客さまの指定金額が自動的にチャージされる機能です。

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
チャージされた金額は、イオン銀行の普通預金口座よりお引落としされます。

お支払い後の残高が3,000円未満になる時、普通預金口座から3,000円が自動的に引落としされチャージされるように設定されます。

●次の事項をご了承のうえ、お申込みください。
（免責事項）
イオンカード・イオンバンクカード・WAON一体型カードを盗難・紛失された場合は、直ちにイオン銀行にお届けください。この場合、イオン銀行はオートチャージの停止措置をとります。停止措置までに、オートチャージにより普通預金口座から引落としされた金額分については、イオン銀行はその責任を負わないこととします。

WAONオートチャージのメリットはこちら！
会報誌MOMの
年間購読
必須
毎月1日／年12冊発行のカード会員誌MOMをご自宅へ郵送します。
年間購読料12ヶ月分2,304円（税込）

どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
年間購読料は、年に1度自動引落しとなります。

ご登録住所へお届けします。

ご解約の場合、年間購読となっておりますので、ご契約期間内の最終号の配送をもって終了となります。なお、特にお申し出のない限り、翌年以降も自動的に継続させていただきます。

即時発行カード・よく行く店舗について
店舗でのカードお受取り
必須
イオングループ、またはイオンマークのカード決済ができる加盟店でご利用いただける「即時発行カード」を、選択したイオン店舗でお受取りいただけます。

どちらかをお選びください。

店舗で受取ります
 
郵送で受取ります
「即時発行カード」のお受取りにはいずれかの本人確認書類（運転免許証または平成24年4月1日以降に発行された運転経歴証明書、写真付住民基本台帳カード、日本国発行パスポート、個人番号カード（マイナンバーカード）（※通知カードは不可））が必要となります。

2020年2月4日(火)以降に申請されたパスポートの住所欄は緊急連絡先のみの記載のため、本人確認書類としてお取扱いできません。

「即時発行カード」にはお申込み時に選択された国際ブランド、電子マネー（WAON）、キャッシュカード機能は付いておりません。後日、国際ブランド、電子マネー（WAON）、キャッシュカード機能が付いた「本カード」をご自宅に送付いたします。（キャッシュカード機能はイオンカードセレクトをお申込みいただいたお客さまのみ対象となります。）

「即時発行カード」でキャッシングはご利用いただけません。

お受取方法の詳細は、審査承認後、「即時発行カード」がお受取り可能になりましたら、メールでご案内いたします。

企画コード・紹介ID
企画コード
任意
企画コードをお持ちの場合はご入力ください。

例）aeon
 - 
例）12345
紹介ID
任意
紹介IDをお持ちの場合はご入力ください。

例）ABC012
戻る 

よく行く
店舗の登録
必須
よく行く店舗（お近くの店舗）をお選びください。
「店舗名」が表示されない場合があります。「業態」または「都道府県」をお選び直しのうえ、
いずれかの店舗をお選びください。

業態からお選びください。


お選びください
都道府県


埼玉県
店舗名


お選びください



与信審査業務
与信審査業務

銀行の専門職として高い評価を受けるポジションに与信審査業務があります。融資を希望する企業に対し信用を供与するため、実行をする前に決算書などの財務データを元に、企業の信用力や安全性を様々な角度から検証していく業務です。与信審査によって、最終的に融資実行を行うかどうか判断します。将来の債権回収不能リスクを最小限に留めるためのリスクマネジメントであり、銀行の生命線を守る重要な業務です。

具体的には審査部のメンバーとして、営業部門から上がってきた個別案件の融資の可否を判断します。与信審査にあたっては、営業部門から得た決算書等の資料をもとに、企業の経営内容や財務状態、資金繰りや将来性などを分析し、融資条件等の妥当性を検証します。与信審査というと、銀行のリスクマネジメントというイメージが強いのですが、同時に融資の可否判断の過程で、融資を可能にするための融資スキームを構築出来るかを考え、金額・資金使途・融資期間・返済方法・金利・担保など様々な条件を組み合わせて、融資希望先企業にとって最適なスキームを提案しています。

与信審査業務のやりがいは、様々な業種の企業と間接的に結びつくことで、自分自身もその業種や企業にに関し勉強させてもらえる点にあります。また決裁した融資で、その企業の事業拡大に繋がったときの喜びは格別です。

中途採用では、他社での経験者が最も対象者としては最適ですが、若手ポテンシャル採用の場合は、財務分析・リスク分析のスキルを有する方や企業アナリスト等が必要とされる経験・スキルとなります。また近年、企業の海外進出が増加しているため英語力があり与信審査業務が行える方は、特に高い評価を受けています。


https://mynavi-agent.jp/knowledge/finance/786.html
信販業界とは？特徴や業務内容、転職を成功させるポイント


https://www.mitsui-credit.com/blog/blog_tag/knowledge

https://www.mitsui-credit.com/blog/915

https://www.mitsui-credit.com/blog/920



https://www.jsad.or.jp/finance/7cardplus-shinsa/





セブンカード・プラス入会申し込み
申し込み
内容の入力申し込み
内容の確認受付番号ご案内・本人確認方法の
設定等付帯サービス
設定等
ご希望の
カード


お困りの際はお気軽にお問い合わせください！
前のページに戻る場合は、本ページ下部の「前のページへ戻る」ボタンを押してください。(ブラウザの戻るボタンは押さないでください。)

カードご利用内容について

カードご利用
目的

必須	
カードご利用目的を次より選択してください。

生計費決済（日常生活にご利用）　 事業費決済（お仕事でご利用）
・複数選択可。

キャッシング
サービス(融資)
ご利用希望枠

必須	
 50万円 　  30万円 　  その他 　

・設定は無料です。
・ご希望に添えない場合があります。
・キャッシングサービスのご利用を希望されない場合、「その他」を選択のうえ、「0」と入力してください。
その場合、国内ならびに海外キャッシングサービスが利用できません。
・運転免許証または、運転経歴証明書をお持ちの方は、同書類を用いての本人確認必須となります。
運転免許証について

運転免許証
または
運転経歴証明書
保有有無

必須	
 運転免許証あり　  運転経歴証明書あり　  なし　
・日本国内発行のものに限ります。

お勤め先について

お勤め先
または屋号

必須	
＜例＞東西商事株式会社

・自営業・自由業の方はお仕事（業種等）を入力してください。

・文字数が18文字を超える場合は、入力可能な範囲で入力してください。

お勤め先
フリガナ

必須	
＜例＞トウザイショウジ（カ）

・法人格がある場合は、法人格の省略表を確認のうえ、お勤め先を入力してください。

・省略表にない法人格は省略せず、すべて入力してください。

・文字数が20文字を超える場合は、入力可能な範囲で入力してください。

お勤め先
電話番号

必須	
 － 
 － 

ご家族について

お住まい

必須	

▼お選びください

・本人または配偶者の「住宅ローン」・「家賃」の負担有無に応じて選択してください。

配偶者

必須	
 あり　  なし

お子様

必須	
 あり　  なし

生計を同一と
する方の人数

必須	
 1人　  2人　  3人　  4人以上

・本人・別居者も含む人数をお選びください。

その他ご本人情報

他社からの
お借り入れ

必須	
 あり　  なし　

  社から、合計 
  万円

・住宅・自動車ローンを除く、合計金額を入力してください。

おしらせメール
配信

必須	
 申し込む　  申し込まない

メールマガジン登録で今なら100nanacoポイントプレゼント

 
Copyright(c) JCB Co.,Ltd. All rights reserved.




必須	
 スマリボに登録する

　スマリボのお支払いコースを選択してください。
　  ゆとりコース（残高スライド）　最低お支払い元金5千円～
　  標準コース（残高スライド）　　最低お支払い元金1万円～

 スマリボに登録しない　

スマリボは、ショッピング1回払いご利用分が自動的にショッピングリボ払いになるサービスです（所定の手数料がかかります）。

≪スマリボに登録すると≫
・登録すると特典があります。詳しくは下のリンク先をご確認ください。

≪お支払いコースについて≫
・お支払い額はご利用残高に応じた金額となります。詳しくは下のリンク先をご確認ください。

≪ご注意事項≫
・解除を申し出るまで継続となります。
・利用できる金額は、ショッピングリボ払いご利用可能枠の範囲になります。


ETC
スルーカード

規定に同意して申し込む
・年会費：無料


・ETCスルーカードとは、申し込みされる本カードとあわせてお持ちになれるETC専用のICカードです。
・申し込みされる本カードとは別送になる場合があります。その際、ETCスルーカードのお届けが先になる場合があります。
・ETCスルーカードをお持ちの方が本お申し込みで券種変更をされた場合、チェックの内容にかかわらず、現在お持ちのETCスルーカードを引き続き利用できます。


付帯サービスの設定

携帯電話料金の
カード支払い
お申し込み

今回入会申し込みされたセブンカードで、携帯電話料金の支払い登録ができます。携帯電話会社へのお手続きは一切不要です。
登録を希望される場合は、契約されている携帯電話の会社名を選択してください。（複数選択可）

以下プランをご利用のお客様は、本サイトからカード支払いお申し込みはできません。
お手数ですが、各社専用サイトよりお手続きください。
・ＮＴＴドコモ「ahamo」
・au「povo」

＜お申し込みができないケース＞
・携帯電話のご契約者名義と、セブンカードのお申し込み者名義が異なる場合
＜注意事項＞
・本お申し込みは、カードご入会後約２週間～２ヵ月で手続きが完了し、以降の携帯電話料金はセブンカードでのお支払いとなります。
・クレジットカード支払いの変更または解約のお申し出がない限り、ご指定のクレジットカードにより毎月継続的にご利用料金をお振り替えします。
・審査の結果、セブンカードの入会申し込みをお断りする場合、携帯電話料金のカード支払いのお申し込みもできません。
ご入会後でも、会員専用WEBサービス｢MyJCB｣より、電気料金・ガス料金・放送料金などを
セブンカードでお支払いする設定が簡単に行えます。

詳しくはこちら別ウィンドウで開きます

 NTTドコモ　  au　  ソフトバンク、ワイモバイル、ラインモ　

お勤め先について

お勤め先
または屋号



所属部署

開発部


・所属部署がない方は、「なし」とご入力ください。

本社代表
電話番号


入社年月


平成28年(2016年)
    
月
  

従業員数


10人以上～30人未満



お困りの際はお気軽にお問い合わせください！
お申し込みありがとうございました。

入会判定状況の確認について

申し込みされたカードの入会判定状況について、以下の専用画面にて確認できます。
下に表示されている「入会受付番号」と入力された「判定状況確認用キーワード」が必要となります。

入会受付番号

　「入会受付番号のご案内」で表示した番号と同一です。


入会申込判定状況確認

カードがお手もとに届くまで

ご入力いただいた内容をもとに、所定の審査のうえ入会手続きをいたします。
※ご希望に沿いかねる場合もございますので、あらかじめご了承ください。

オンラインにてカードご利用代金お支払い口座の設定および本人確認が完了しています。

弊社では「犯罪による収益の移転防止に関する法律」に基づくご本人確認につきまして、設定いただいた金融機関における過去のご本人確認の結果を確認する方法により行います。
※在留カードをお持ちの方は、在留カードのコピーの提出が必要です。別途、郵送等でお手続きのご案内をします。
※収入証明書（源泉徴収票、課税証明書など）の提出が必要な場合がございます。
※審査の結果、追加書類の提出をお願いする場合があります。
※所定の審査完了後、ご登録のEメールアドレスに審査結果をお送りいたします。

自動登録のサービスについて

会員専用WEBサービス「MyJCB（マイジェーシービー）」
パソコンや携帯電話で、簡単・便利な会員専用WEBサービス。お好きなときにご利用明細が確認ができ、お支払い方法の変更も可能。キャンペーンの登録も簡単です。ぜひご利用ください。

【ご利用明細】お好きなときにご利用金額を確認できて便利！
【お支払い方法変更】ショッピング1回払いもあとから変更可能！
【キャンペーン】参加登録も一覧からクリックするだけで簡単！
詳しくはこちら別ウィンドウで開きます

●入会手続き完了後、入会メッセージボックス画面にてMyJCBログインIDをご案内します。（ログインにはカード番号が必要です。）
●券種変更の場合は、現在ご利用のMyJCB ID・パスワードをそのままご利用いただけます。
●お持ちのカードによって、一部ご利用いただけないサービスがございます。

J/Secure（TM）
第三者による不正利用を防ぐため、インターネットでのお買い物時に本人確認を行うサービスです。取引情報やカードご利用時のパソコン・スマートフォン等のデバイス情報をもとに判断し、必要に応じて会員の方があらかじめ登録した「MyJCBパスワード」等を入力していただきます。

詳しくはこちら別ウィンドウで開きます

WEB明細サービス「MyJチェック」
郵送の「カードご利用代金明細書」にかえて、毎月お振替内容確定時にカードご利用明細のある方を対象に確定のむねを、ご登録いただいているEメールアドレスにご案内するサービスです。

Eメールのお知らせ後、MyJCBからいち早くご利用代金を確認！
郵送の明細書を停止するので個人情報の破棄不要！
紙の印刷が不要になるのでエコに貢献！
 詳しくはこちら 別ウィンドウで開きます

●ご入会と同時にMyJチェックに登録され、原則として郵送の「カードご利用代金明細書」は発行されません。カードご利用代金明細はMyJCBにてご確認ください。　


 
Copyright(c) JCB Co.,Ltd. All rights reserved.