クレジットの特徴

https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/characteristic.html


クレジットカードの申込みから発行までの流れ
https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/whats.html


本人確認
 https://www.j-credit.or.jp/customer/attention/identification.html
 
 
 クレジットの審査の流れ
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/examination.html
 
 
 クレジットカードの券面について
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/attention/sign.html#about-sign
 
 
 リボルビング払い
 
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/revolving.html
 
 クレジットの支払方式
 https://www.j-credit.or.jp/customer/basis/payment.html
 
 
 
 
 
 住宅ローンまたは家賃支払い有無をお選びください。
 ※必須は入力必須項目です。

入力が完了している項目はのマークがつきます。

お勤め先（学校）について
お勤め先（学校）
名称
必須
ご入力ください。
複数箇所でお勤めの方は主たる勤務先の屋号をご入力ください。
出向されている方は出向元の屋号、連絡先をご入力ください。
【自営業をご選択のお客さま】
屋号がない場合は、事業内容をご入力ください。
(例)農業、建設業、不動産、○○デザイナー、作家、写真家　等
例）○×商事株式会社
フリガナ
必須
カタカナでご入力ください。

例）○×ショウジカブシキガイシャ
お勤め先（学校）
電話番号
必須
カード入会手続きにあたり、お勤め先などに電話連絡する場合がございます。

数字でご入力ください。

000
 - 
9999
 - 
0000
勤続年数（在学年数）
必須
勤続年数（在学年数）をお選びください。


お選びください
事業内容
必須
事業内容をお選びください。


お選びください





このページの必須項目はあと7項目です。

※必須は入力必須項目です。

入力が完了している項目はのマークがつきます。

イオン銀行とのお取引について
イオンカードセレクトのご利用代金はイオン銀行普通預金口座からのお引落としとなります。
お引落とし口座については、イオン銀行以外の金融機関はご設定いただけません。
イオン銀行の口座開設についてご入力をお願いいたします。

イオン銀行
キャッシュカード
暗証番号
必須
キャッシュカード（普通預金口座）をご利用時に必要となる暗証番号を数字4桁で設定してください。
生年月日、電話番号、連続数字、4桁の同じ数字などは設定いただけません。

数字4桁をご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
イオン銀行ダイレクト
初回ログイン
パスワード
任意
イオン銀行ダイレクトは、パソコンのインターネットや携帯電話を使ったインターネットバンキングです。時間や場所を気にせずに銀行のサービスを利用できるので、店舗のご利用と使い分けるとさらに便利です。

初回ログインに必要なパスワードを数字4桁でご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
お取引明細書
必須
毎月1回、月末に発送いたします。月額ご利用手数料220円（税込）

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
ご登録住所へお届けします。

ご利用手数料は、普通預金口座から引落としさせていただきます。

お取引明細書（郵送）のご利用にかかわらず、イオン銀行ダイレクトにて無料で閲覧・ダウンロードできます。また、普通預金口座のお取引き内容とお取引き後の残高を記載した明細票を発行する「ATM残高履歴発行サービス」を無料でご利用いただけます。

総合口座当座貸越
必須
普通預金口座の残高を超えて口座振替の請求があった場合などに、定期預金（積立式定期預金を含む）を担保として貸越極度額の範囲内で自動的に不足額を貸し出します。

利用します
 
利用しません
カードについて
カード暗証番号
必須
ご希望の暗証番号を4桁の数字で設定ください。
生年月日、電話番号、連続数字、4桁の同じ数字などはご指定いただけません。

数字4桁をご入力ください。

＊＊＊＊
 
確認のため、もう一度ご入力ください。

＊＊＊＊
カードの
ご利用目的
必須
複数選択が可能です。　最低1つはお選びください。

生活費支払い(WAON利用・特典利用含む)
給与受取／年金受取
キャッシング／ローン
貯蓄／資産運用
その他
リボ払いの
お支払額設定
必須
リボ払いとは？
お支払い時に「リボルビング払い」をご指定いただいた場合の設定となります。
ご利用の予定がない方も選択が必要です。
※カード発行後の変更も可能です。

Sコース
2,000円～
 
Aコース
5,000円～
 
Bコース
7,500円～
 
Cコース
10,000円～
＜POINT＞
Sコースなら月々2,000円(＋手数料)※から無理なく計画的にお支払いいただけます。
支払コースはカード発行後にいつでも変更いただけます。
※締切日のショッピングリボ残高が100,000円以下の場合。

全リボへの
お申込み
必須
全リボをお選びいただくと、ショッピング1回払い・ボーナス1回払いのお支払いはすべてリボルビング払いになります。
（カード発行後に、登録設定・解除が可能です。）
全リボをお選びいただくと海外でのご利用分もリボルビング払いになります。
※リボ払いのご利用には所定の手数料がかかります。
※割賦枠の範囲内でのご利用となります。
※「リボ払いのお支払額設定」で選択いただいた金額に応じてお支払いいただきます。

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
カードご希望
利用可能枠	
利用可能枠は株式会社イオン銀行が審査のうえ、10万～100万円の範囲内で決定いたします。
キャッシング利用可能枠は50万円までの範囲内で決定いたします。
お申込み時点で18歳・19歳の方には、キャッシング利用可能枠はございません。

カード付帯サービスのお申込み
ETC専用カード
(入会金／
年会費無料)
必須
どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
ETC専用カードは、クレジットカードと別発送になります（一部カードを除く）。

ETCのメリットはこちら！
イオンiD
(入会金／
年会費無料)
必須
●イオンiDは、iDマークのあるお店や自動販売機などでNTTドコモなどの対応機器をかざすだけでショッピングができるサービスです。

どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
ご利用にはNTTドコモの「おサイフケータイ（R）」機能が利用できる機種、または、NTTドコモ以外から販売されている一部SIMロックフリー端末が必要です。

ご利用代金はクレジット利用分として、他のご利用分とあわせてご請求いたします。

イオンiDのメリットはこちら！
WAON
オートチャージ
必須
WAONのオートチャージ機能がご利用いただけます。
WAON残高がお客さまの設定した一定金額未満になると、レジでお支払いの際に、あらかじめ設定したお客さまの指定金額が自動的にチャージされる機能です。

どちらかをお選びください。

利用します
 
利用しません
チャージされた金額は、イオン銀行の普通預金口座よりお引落としされます。

お支払い後の残高が3,000円未満になる時、普通預金口座から3,000円が自動的に引落としされチャージされるように設定されます。

●次の事項をご了承のうえ、お申込みください。
（免責事項）
イオンカード・イオンバンクカード・WAON一体型カードを盗難・紛失された場合は、直ちにイオン銀行にお届けください。この場合、イオン銀行はオートチャージの停止措置をとります。停止措置までに、オートチャージにより普通預金口座から引落としされた金額分については、イオン銀行はその責任を負わないこととします。

WAONオートチャージのメリットはこちら！
会報誌MOMの
年間購読
必須
毎月1日／年12冊発行のカード会員誌MOMをご自宅へ郵送します。
年間購読料12ヶ月分2,304円（税込）

どちらかをお選びください。

申込みます
 
申込みません
年間購読料は、年に1度自動引落しとなります。

ご登録住所へお届けします。

ご解約の場合、年間購読となっておりますので、ご契約期間内の最終号の配送をもって終了となります。なお、特にお申し出のない限り、翌年以降も自動的に継続させていただきます。

即時発行カード・よく行く店舗について
店舗でのカードお受取り
必須
イオングループ、またはイオンマークのカード決済ができる加盟店でご利用いただける「即時発行カード」を、選択したイオン店舗でお受取りいただけます。

どちらかをお選びください。

店舗で受取ります
 
郵送で受取ります
「即時発行カード」のお受取りにはいずれかの本人確認書類（運転免許証または平成24年4月1日以降に発行された運転経歴証明書、写真付住民基本台帳カード、日本国発行パスポート、個人番号カード（マイナンバーカード）（※通知カードは不可））が必要となります。

2020年2月4日(火)以降に申請されたパスポートの住所欄は緊急連絡先のみの記載のため、本人確認書類としてお取扱いできません。

「即時発行カード」にはお申込み時に選択された国際ブランド、電子マネー（WAON）、キャッシュカード機能は付いておりません。後日、国際ブランド、電子マネー（WAON）、キャッシュカード機能が付いた「本カード」をご自宅に送付いたします。（キャッシュカード機能はイオンカードセレクトをお申込みいただいたお客さまのみ対象となります。）

「即時発行カード」でキャッシングはご利用いただけません。

お受取方法の詳細は、審査承認後、「即時発行カード」がお受取り可能になりましたら、メールでご案内いたします。

企画コード・紹介ID
企画コード
任意
企画コードをお持ちの場合はご入力ください。

例）aeon
 - 
例）12345
紹介ID
任意
紹介IDをお持ちの場合はご入力ください。

例）ABC012
戻る 

よく行く
店舗の登録
必須
よく行く店舗（お近くの店舗）をお選びください。
「店舗名」が表示されない場合があります。「業態」または「都道府県」をお選び直しのうえ、
いずれかの店舗をお選びください。

業態からお選びください。


お選びください
都道府県


埼玉県
店舗名


お選びください



与信審査業務
与信審査業務

銀行の専門職として高い評価を受けるポジションに与信審査業務があります。融資を希望する企業に対し信用を供与するため、実行をする前に決算書などの財務データを元に、企業の信用力や安全性を様々な角度から検証していく業務です。与信審査によって、最終的に融資実行を行うかどうか判断します。将来の債権回収不能リスクを最小限に留めるためのリスクマネジメントであり、銀行の生命線を守る重要な業務です。

具体的には審査部のメンバーとして、営業部門から上がってきた個別案件の融資の可否を判断します。与信審査にあたっては、営業部門から得た決算書等の資料をもとに、企業の経営内容や財務状態、資金繰りや将来性などを分析し、融資条件等の妥当性を検証します。与信審査というと、銀行のリスクマネジメントというイメージが強いのですが、同時に融資の可否判断の過程で、融資を可能にするための融資スキームを構築出来るかを考え、金額・資金使途・融資期間・返済方法・金利・担保など様々な条件を組み合わせて、融資希望先企業にとって最適なスキームを提案しています。

与信審査業務のやりがいは、様々な業種の企業と間接的に結びつくことで、自分自身もその業種や企業にに関し勉強させてもらえる点にあります。また決裁した融資で、その企業の事業拡大に繋がったときの喜びは格別です。

中途採用では、他社での経験者が最も対象者としては最適ですが、若手ポテンシャル採用の場合は、財務分析・リスク分析のスキルを有する方や企業アナリスト等が必要とされる経験・スキルとなります。また近年、企業の海外進出が増加しているため英語力があり与信審査業務が行える方は、特に高い評価を受けています。


https://mynavi-agent.jp/knowledge/finance/786.html
信販業界とは？特徴や業務内容、転職を成功させるポイント


https://www.mitsui-credit.com/blog/blog_tag/knowledge

https://www.mitsui-credit.com/blog/915

https://www.mitsui-credit.com/blog/920

